'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Maksudku, siapa yang tahu?
Itu hanya...
- Tidak.
Itu tidak mungkin, Ayush.
Malishka tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.  Aku kenal dia.
Dan kedua, jika dia tertangkap,
dia harus menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Dia tidak akan pernah mengambil
risiko sebesar itu dalam hidup.
Aku tahu.  Resi, kamu benar.
Dan Anda lebih mengenal Malishka.
Tentu saja.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Jika Lakshmi menyingkir, Malishka
akan mendapatkan keuntungan terbesar.
Ini akan menjadi kerugian besar.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Jika dia ingin menyingkirkan
Lakshmi karena motif egoisnya...
Jika dia pikir dia bisa menikah denganku
dengan menyingkirkan
Lakshmi, maka dia salah.
Lupakan tentang menikahinya.
Aku bahkan tidak akan
melihatnya lagi, Ayush.
Sejauh yang saya tahu Malishka, dia
tidak akan pernah mengambil langkah ini.
Bagaimanapun, mari kita
berkonsentrasi pada hal-hal lain nanti.
Kita harus menemukan
Malishka dan Balwinder.
Jika kita menemukan salah satu dari mereka,
mereka mungkin memberi
tahu kita tentang yang lain.
Kamu benar.  Oke?
Ayo pergi.  - Oke.
Tapi Rishi, kemana kita
akan mencari mereka?
Di disko.
Lakshmi mendapat telepon dari disko.
Ya.  Di situlah saya diculik.
Tepat.  Jadi, ayo pergi ke disko
dan cari tahu siapa yang
menelepon Lakshmi dari disko.
Siapa tahu?  Mungkin, itu adalah rencana
mereka untuk memanggil Lakshmi ke disko.
Ya, Resi.  Ayo pergi.
Dan saya yakin kita akan menemukan petunjuk
yang mengarah ke Balwinder di disko.
'Jika Balwinder bukan pelakunya,
dipastikan itu adalah Malishka.'
Malishka, aku memberitahumu.
Hentikan drama ini.
Sayang, kamu melakukan semua ini
karena kamu ingin
Rishi membenci Lakshmi.
Jika Rishi menemukan kebenaran,
dia akan mulai membencimu.
Rencana Anda akan gagal.
Dan itu akan menjadi bumerang bagi Anda.
Saya memberitahu Anda.
TIDAK!  Lakshmi akan
masuk penjara besok.
Malishka, tolong!
Tidak, Bu.  Silakan!
Mari kita memotong omong kosong
Dan dengarkan aku baik-baik sekarang.
Entah Lakshmi akan
masuk penjara atau saya.
Dan Malishka tidak akan pernah bisa masuk penjara.
Gadis ini sangat keras kepala.
Dia tidak mau mendengarkan.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Jika polisi mengetahuinya,
dia akan masuk penjara.
Oke, dengarkan aku.
Silahkan duduk.  Duduk.
Oke, baiklah.  Aku tidak akan menyentuhmu.
Duduk sekarang.
Oke, dengarkan aku.  Lihat,
Anda tahu saya orang
yang berbahaya, bukan?
Aku memohon padamu.
Jika Anda tertangkap
atau masuk penjara, tolong
jangan ambil nama saya.
Diam.  Diam saja.
Itu tidak akan sampai seperti itu.
Aku tahu itu tidak akan,
tetapi jika ya, jangan ambil nama saya.
Memiliki 'vada pav'.
Lihat, saya membeli sandal baru.
Saya akan tertangkap jika tidak.
Saya membeli yang baru.
Bukankah itu terlihat bagus?
Di sini, miliki 'vada pav'.
Di Sini.  Buka roti dan
masukkan 'vada' ke dalamnya.
Anda tidak akan memakannya.
Memilikinya.
Robek roti dan masukkan
'vada' ke dalamnya.
Ini memiliki banyak protein.  Makan itu.
Haruskah saya makan itu juga?
Makan itu!
Ayush, saya senang Anda menelepon.
Ayush, apa yang akan terjadi besok?
Besok?
Apa yang akan terjadi besok?
Hujan akan merayakan cinta kita.
Apa kau akan basah kuyup, Shalu?
Ayush, kamu kembali melakukannya!
Saya berbicara tentang Lakshmi.
Ya.  Itulah yang saya katakan, Shalu.
Besok akan menjadi hari yang baik bagi kita.
Semua tuduhan terhadap
Lakshmi akan dibatalkan.
Malishka akan terbukti tidak bersalah.
Dia akan pulang.
Semua orang akan bahagia.
Kami akan makan 'aloo' bersama.
Oke, Shalu?
Ayush, semoga prediksimu
menjadi kenyataan.
Itu akan.
Shalu, kamu akan lihat.
Apakah Anda membuat tempat tidur?
Santai saja, sayang.
Santai dan pergi tidur.
Bagaimanapun, Lakshmi
bersama Rishi sekarang.
Dan Anda tahu pasti, Shalu,
bahwa Rishi dapat melakukan apa
saja jika berhubungan dengan Lakshmi.
Dan kamu akan lihat,
dia akan membuktikan bahwa dia
tidak bersalah dengan segala cara.
Jadi, santai saja, sayang.
Santai saja, Shalu.
Semuanya baik-baik saja.
Ayush...
- Ya.
Terima kasih.
Anda berterima kasih kepada saya!
Baiklah!  Terima kasih kembali.
Tapi kenapa kau berterima kasih padaku?
Karena kamu selalu mendukung Lakshmi.
Terima kasih untuk itu.
Apakah Anda punya hal
lain untuk dibicarakan?
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Apakah Anda tidak memiliki sesuatu untuk
dikatakan kepada saya selain terima kasih?
TIDAK.
Anda tidak!
Seharusnya ada, kan?
Apa?  - Astaga!  Shalu!
Pikirkan tentang itu.  Ini malam hari...
Kami berbicara di telepon.
Suasana indah.
Apakah Anda tidak memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Anda mungkin ingin
mengucapkan selamat malam kepada saya.
Ucapkan selamat malam dan pergilah tidur.
Selamat malam, Shalu.
Selamat malam.  - Oke.
Hari telah berakhir.
Besok adalah hari yang penting.
Resi.
Ya.
Tidak bisa tidur?
Saya mencoba untuk tidur.
Anda sedang memikirkan
Malishka, bukan?
Resi, sebagai istrimu,
Aku harus menganggapnya aneh
bahwa Anda sedang
memikirkan orang lain.
Tapi sebagai wanita, aku bangga padamu.
Anda peduli dengan reputasi seorang gadis.
Anda khawatir tentang dia.
Kamu cukup aneh, Lakshmi.
Anda benar-benar unik.
Anda tahu tentang hubungan
antara Malishka dan saya.
Anda juga tahu bahwa
Malishka dan saya akan menikah.
Bahkan, keluarga saya
masih berbicara tentang hal itu.
Malishka bisa menggantikanmu.
Namun terlepas dari
itu, Anda khawatir
tentang kehormatan Malishka.
Rishi, bagi seorang wanita,
kehormatannya sangat berarti baginya.
Ya.
Itu sebabnya aku juga
bangga padamu, Lakshmi.
Aku bangga padamu.
Silakan tidur sekarang.
Aku tahu tidak akan terjadi apa-apa
padaku selama aku memilikimu.
Dan Anda akan membawa
Malishka kembali dengan selamat.
Oke.  Selamat malam.
Selamat malam.
Ya silahkan.
- Saya ingin membuat penyelidikan.
Sebenarnya, kami mendapat telepon kemarin
dari bar Anda.
Mungkin staf Anda yang menelepon.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu saya nama orang itu?
Itulah yang ingin kami ketahui.
Pak, banyak orang bekerja di sini.
Orang luar juga melakukan panggilan.
Oke.  Ya, kamu benar.
Anda harus memiliki kamera CCTV.
Bisakah kita memeriksa rekamannya?
Sulit dipercaya!  Begitu banyak
orang ingin bertanya tentang banyak hal.
Apa yang sedang terjadi?  Ini
disko, bukan sarang penjahat.
Pak, kami akan memutuskan apakah
ini disko atau sarang kriminal nanti.
Katakan saja apakah Anda akan menunjukkan
kepada kami rekaman CCTV atau tidak.
Kami memiliki cara lain
untuk melihat rekamannya.
Pak, Anda tidak bisa
mendapatkan rekaman CCTV.
Pak, sebenarnya, kami menyalakan
kamera CCTV di malam hari.
Kami tidak membutuhkannya di siang
hari, jadi kami tidak menyalakannya.
Permisi tuan.
Haruskah kita pergi, Rishi?
Oke.  Ayo pergi.
Tidak ada yang terjadi di sini.  Kami
tidak mendapatkan bukti apa pun di sini.
Apa yang akan kita lakukan?
- Kami akan memikirkan sesuatu.
Ayo pergi.
Rishi masih berdiri di samping Lakshmi.
Dia mencari bukti untuk
melindungi Lakshmi.
Dia pasti mencariku untuk membuktikan
bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Tapi tidak, Resi.  Tidak kali ini.
Kali ini, saya tidak akan membiarkan Lakshmi menang
dengan biaya apapun.
Apa yang dilakukan Lakshmi di sini?
Saya harus lari.
Saya dalam masalah.
Kedua musuhku ada di sini.  Apa yang harus
saya lakukan?  Kemana aku harus pergi?
Saya dalam masalah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Bajaj!
Resi...
Apa yang telah terjadi?  Lupakan dia.
Datang ke sini benar-benar
membuang-buang waktu.  Ayo pergi, Lakshmi.
Ayush?
Saya mengatakan kepada Ayush untuk
memeriksa garasi terdekat dan mencari tahu
jika ada yang mengirim
mobil mereka untuk diperbaiki.
Apakah Anda tidak memberitahu saya
bahwa mobil
penculik terus mogok?
Ya.
- Kita mungkin menemukan beberapa petunjuk.
Itu sebabnya saya mengirimnya.
Dia akan datang nanti.  Ayo pergi.
'Apakah pernikahan kedua
adalah kehendak Tuhan'
'atau keegoisan seorang pria?'
'Rab Se Hai Dua.'
'Mulai 28 November, Senin
sampai Jumat pukul 10 malam.'
Ada apa, kawan?
Jadi, kawan.  Apakah semuanya keren?
Bagaimana semuanya?
siapa kamu, kawan?
Astaga!  Sulit dipercaya!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya, bung, bung!
Saya membutuhkan bantuan.
Beri tahu saya.  Apakah seseorang mengirim
mobil ke sini untuk diperbaiki hari ini?
Mengapa Anda ingin tahu, bro?
Sebenarnya, seseorang mencuri mobil saya.
Itu terus mogok.
Saya pikir perampok akan datang
ke sini untuk memperbaikinya.
Kamu tahu apa!  Menurut saya
Saya harus memberi penghargaan kepada orang
yang membantu saya menangkap pencuri itu.
Apa yang harus saya berikan?
Bahkan, saya telah memutuskan
untuk memberinya hadiah yang bagus.
Uang, bung!
Ya, tapi tidak ada yang mengirim mobil ke sini.
Benar-benar?  Maaf, kawan.
Anda kehilangan hadiahnya.
Kembali bekerja.
Sialan!
Ini adalah garasi kelima.
Berapa banyak garasi yang bisa saya kunjungi?
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Rishi berkata kami akan menemukan pemilik
mobil begitu kami menemukan mobilnya.
Saya yakin pemilik mobil itu
mencoba menculik Lakshmi
dan dia punya Malishka...
Dia pasti menculik Malishka juga.
Artinya orang yang
mencoba menculik Lakshmi
dan orang yang menculik
Malishka adalah orang yang sama.
Tapi berapa lama aku bisa mencarinya?
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Saya tidak tahu apakah saya akan
menemukan pemilik mobil atau tidak.
Gadis ini telah menempatkan
kami dalam situasi yang aneh.
Kami akan mendapat
masalah jika kami membantunya
atau tidak.
Apa yang terjadi pada Malishka kita?
Tapi jika dia ingin
melanjutkan rencananya,
kita harus membantunya, Kiran.
Siapa tahu?  Dia mungkin berhasil.
Apa yang harus kita lakukan?
Kiran, mungkin terdengar aneh,
tapi kita harus meracuni pikiran
Neelam melawan Lakshmi.
Itu tidak ada gunanya.
Tidak ada yang akan
mempercayai kesaksian Malishka.
Apakah ada yang percaya atau tidak,
Neelam pasti akan mempercayainya.
Karishma juga akan mempercayainya.
Itu tidak masalah.
Sampai Rishi mempercayai Malishka,
dia tidak akan bisa
memisahkan Lakshmi dan Rishi.
Malishka perlu memahami ini.
Saya kehilangan.  Saya mencoba
yang terbaik untuk membuatnya mengerti.
Saya ingin Anda mencoba juga.
Dia mungkin mendengarkanmu.
Saya sangat mengenal putri saya.
- Jadi?
Aku tidak akan mengatakan apapun padanya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kutu.
Tok.  Kutu.
Tok.  Waktu terus berjalan, Lakshmi.
Anda tidak punya waktu.
Dan segera, Anda
akan kehabisan waktu.
Dan Anda tidak akan bisa
menyelamatkan diri sendiri.
Dan saya yakin
Anda belum menemukan
bukti apa pun.
Seandainya Anda menemukannya,
ibu saya akan memberi tahu saya.
Tapi tidak!
Anda tidak menemukan bukti apapun.
Pak, kita harus menangkap
Nyonya Lakshmi Oberoi.
Mengapa kita harus memberinya begitu banyak waktu?
Kami memiliki bukti terhadap dirinya.
Anting-antingnya.
Tapi Ayush sudah bersaksi
bahwa dia ada di rumah sakit.
Bagaimanapun, kami juga berbicara
dengan orang-orang di rumah sakit.
Tapi pak, bagaimana
jika kecelakaan itu terjadi
kapan Lakshmi dan Ayush berada
di dalam mobil bersama Malishka?
Itu mungkin, tapi
kami tidak punya bukti.
Ngomong-ngomong, kamera
CCTV di jalan tidak berfungsi hari itu.
Kami tidak mendapatkan rekaman apa pun.
Apakah kamu mengatakan
bahwa Ayush juga terlibat
dalam penculikan Malishka?
Jelas, Pak.
Lakshmi tidak bisa menggendong Malishka sendirian.
Pak, mari kita bawa Lakshmi ke tahanan.
Ayo interogasi dia.
Dia akan mengakui semuanya.
Kasus ditutup.
Itu dia, Lakshmi.  Anda akan
ditangkap dalam beberapa jam.
Saya telah banyak menderita.
Aku terpaksa tinggal
di tempat jelek ini.
Saya sedang mengalami siksaan.
Bukankah saya harus mendapat
manfaat dari siksaan ini?
Saya pasti akan mendapat manfaat darinya.
Lakshmi, jika saya mau,
Saya bisa pergi ke polisi sekarang
dan memberi tahu mereka segalanya.
Bagaimana Anda menculik
saya dan bagaimana saya dipukuli
di sini sangat buruk.  Dan saya
ingin mereka segera menangkap Anda.
Dan tahukah Anda!
Mereka akan menangkapmu.
Tapi tidak!
Saya tidak akan melakukan hal semacam itu.
Karena aku ingin
melihat kemampuanmu.
Apakah Anda tidak suka bertindak terlalu pintar?
Biarkan saya melihat seberapa pintar Anda.
Lakshmi, waktumu tidak banyak.
Selamatkan diri mu
jika kamu bisa.
Selamatkan diri mu.
Rishi, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami pergi ke begitu banyak garasi.
Berapa banyak yang tersisa?
Kami tidak menemukan apa pun.
Bagaimana jika mereka tidak
mengirim mobil untuk diperbaiki?
Tapi Lakshmi, kita harus memeriksanya.
Kita harus mulai dari suatu tempat, bukan?
Kami tidak punya pilihan.
Kami juga tidak punya waktu.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa kemarin.
Dan hari ini juga telah berakhir.
Saya tidak menemukan bukti untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Bagaimana jika kita tidak menemukan apa-apa?
Bagaimana jika polisi menangkap saya?
Oke.  Baik, saya akan melihatnya.
Karishma.
Neelam, Malishka belum ditemukan.
Saya baru saja berbicara dengan Kiran.
Dia berbicara kepada polisi.
Polisi belum menemukannya.
Jangan khawatir.
Lakshmi belum memberikan bukti apa pun kepada
polisi untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Saya menunggu batas waktu
yang diberikan polisi padanya.
Setelah itu, mereka
akan menangkap Lakshmi.
Mereka akan mendapatkan
kebenaran dari Lakshmi.
Malishka akan ditemukan.
Saya hanya berharap Lakshmi
tidak menyiksa Malishka.
Kiran sangat sedih, Neelam.
Dia kaget.
Bahkan, dia menangis
saat berbicara dengan saya.
Dan tahukah Anda!
Rishi pergi menemui Kiran.
Resi?  Mengapa?
Dia memintanya untuk mengambil kasus itu kembali.
Ya.  Mengapa Anda terkejut?
Tidakkah kamu tahu?  Tidakkah Kirana tahu
bahwa Rishi akan memihak
Lakshmi?  Jelas sekali.
Setelah Lakshmi terbukti
menculik Malishka,
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan membuat Rishi mengerti.
Mengapa saya harus membuatnya mengerti?
Rishi akhirnya akan
melihat warna asli Lakshmi.
Neelam, saya hanya berharap Malishka kembali
kepada kami dengan selamat dan sehat.
Dan kutukan ini paling cepat
meninggalkan rumah kita.
Hanya itu saja.
- Ini pasti akan terjadi.
Itu akan segera terjadi.
Saya tidak dapat melakukan
apapun untuk menyelamatkan Lakshmi.
Saya belum menemukan bukti apapun.
Apa yang harus saya lakukan?
Rishi, hentikan mobilnya!
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
- Resi, ini mobilnya.
Apakah ini mobilnya?  - Ya.
Oke bagus.  Tapi apakah Anda yakin?
Ya, Resi.
Saya seratus persen yakin.
Ini mobilnya.
Karena ketika mereka menculikku,
Saya tidak ditutup matanya.
Saya melihat mobil ini.
Dan ketika saya melepas
penutup mata dan melarikan diri,
Aku melihat mobil itu lagi.
Itu mobil ini.
Oke bagus.  Kap mobil terbuka.
Ini berarti pengemudi
harus dekat.
Kita bisa menangkapnya.
Ya.  TIDAK!
Kami tidak akan menangkapnya.
Mari kita ikuti mobil ini.
Jika kita mengikuti mobil ini, kita
mungkin menemukan Malishka.
Jangan khawatir.  Aku akan menangkapnya
dan mengeluarkan kebenaran darinya.
Tapi Rishi, bagaimana
jika jumlahnya banyak?
Bagaimana mungkin?  Bukankah
Anda mengatakan ada dua dari mereka?
Saya dapat dengan mudah menangani dua orang.
Tapi Rishi, saya hanya melihat dua orang.
Bagaimana jika ada lebih banyak
orang dan saya tidak melihat mereka?
Mari ikuti mereka.
Kami mungkin menemukan Malishka.
Begitu kita menemukan Malishka
dan selamatkan dia, kita
juga bisa memanggil polisi.
Anda benar.
Ayo bersembunyi di suatu tempat.
Begitu pengemudi datang ke
sini, kami akan mengikutinya.
Kami akan menangkapnya setelah itu.
Oke?  Ayo bersembunyi.  Ayo.
Lakshmi, di sini.
Laksmi!
Kemana kamu pergi?
- Untuk bersembunyi di bagasi.
Apakah Anda kehilangan akal?
Mengapa Anda bersembunyi di bagasi?
Astaga!  Jika saya duduk di bagasi,
Aku akan berada di dalam mobil.
Anda dapat mengikuti mobil.
Jika Anda kehilangan jejak mobil,
setidaknya saya akan sampai di sana.
TIDAK!  Aku tidak akan mendukungmu kali ini.
Saya akan bersembunyi
di bagasi, bukan Anda.
Aku...
- Kenapa?  Apakah Anda manusia super?
Resi, lihat.  Jika Anda mengikuti mobil
dan hal-hal menjadi serba salah,
Anda setidaknya bisa
bertarung dengan orang-orang ini.
Ya.
Bagus.  Anda benar.
Pergi dan bersembunyi di bagasi,
tapi saya akan memastikan
saya tidak kehilangan jejak mobil.
Ponsel Anda memiliki pelacak lokasi.
Pastikan itu dimatikan.
Oke?  - Oke.
Oke.  - Oke.  Lanjutkan.
Wanita super, jaga dirimu.